# 기초_문법

[← 문제풀이 README](../README.md)

## 파일 바로가기

- [5명씩](./5명씩.py)
- [n개_간격의_원소들](./n개_간격의_원소들.py)
- [rny_string](./rny_string.py)
- [가까운_1_찾기](./가까운_1_찾기.py)
- [글자_이어_붙여_문자열_만들기](./글자_이어_붙여_문자열_만들기.py)
- [문자열_겹쳐쓰기](./문자열_겹쳐쓰기.py)
- [문자열_바꿔서_찾기](./문자열_바꿔서_찾기.py)
- [문자열_잘라서_정렬하기](./문자열_잘라서_정렬하기.py)
- [문자열의_뒤의_n글자](./문자열의_뒤의_n글자.py)
- [세_개의_구분자](./세_개의_구분자.py)
- [수_조작하기_2](./수_조작하기_2.py)
- [원소들의_곱과_합](./원소들의_곱과_합.py)
- [정수를_나선형으로_배치하기](./정수를_나선형으로_배치하기.py)
- [주사위_게임_2](./주사위_게임_2.py)
- [코드_처리하기](./코드_처리하기.py)
- [홀짝에_따른_다른_값](./홀짝에_따른_다른_값.py)
